គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៣]
លោកអើយ អ្នកកំពុងបែកញើស។
ព្រោះតែអូនហត់នឿយ
ឬដោយសារតែ...
តើអ្នកភ័យទេ?
អ្នកកំពុងសង្កត់លើជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាក់ជើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញ?
អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
តើ​យើង​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ឬ...
លោកគ្រូ Puzhu តើអ្នកគិតទេ?
ស្លាប់​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ
ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ខាង​លិច
ហាង Fengliu,
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយអ្នកក៏នឹងមិនដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្វីហូប។
លោក​គ្រូ Puzhu
តើអ្នកញ៉ាំសាច់ទេ?
លោកគ្រូ Puzhu មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
សម្ព័ន្ធដាវបានបាត់បង់កម្លាំងដ៏សំខាន់មួយ។
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ក្រៅពីផែនទីនេះ
ដែលប្រហែលជាមិនមែនជាការពិត,
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីវិមាន Xiuyu Peony Pavilion ។
ហើយពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីពួកយើងផងដែរ។
ពួកគេក៏ចង់ដឹងដែរ។
អាវុធប៉ុន្មាន
តើការផ្គត់ផ្គង់ប៉ុន្មាន,
និង
តើយើងមានអ្នកជំនាញប៉ុន្មាន។
ថ្ងៃស្អែក
បញ្ជូនសិស្សដែលពូកែខាងពន្លឺ
ដើម្បីរុករក
ហើយធ្វើពុតជានៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកមាន Master Shangguan
នាំ​ក្រុម​មួយ​ឱ្យ​ដេក​ស្ទាក់​ពី​ក្រោយ
ទាក់ទាញប្រជាជននៃហាង Fengliu,
ហើយ​ចាប់​យក​ទៅ​សាកសួរ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ពូ
តើថ្នាំបន្សាបយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបានសួរអ្នករៀបចំ?
កុំបារម្ភ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Poison Saint ម្តងទៀត។
លោក​គ្រូ Shao
គ្រូដាវ...
លោក តាំង.
កប៉ាល់របស់យើងពីទីក្រុង Sword King បានមកដល់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu,
គ្រប់គ្នា
ត្រូវតែអនុវត្តតាមផែនការ។
គ្មានសកម្មភាពដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។
មិនចូលតែម្នាក់ឯងទេ។
បាទ!
លោក យូ
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ទេ
លោក Tang ដំណឹងអាក្រក់។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
លោក Zhong ជាន់ខ្ពស់
តើយើងពិតជាអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ?
លោក តាំង បាននិយាយ
យើងមិនត្រូវចាកចេញពីក្រុម
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការរុករកទៅមុខ
ដើម្បី​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​តើ​ផែនទី​ពិត​ឬ​អត់។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍,
វានឹងជួយសម្ព័ន្ធដាវ។
ត្រលប់មកវិញនៅសាខា Shanfeng
វាតែងតែជាអ្នកដឹកនាំយើង។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រគល់
​កិច្ចការ​សំខាន់ៗ​ឲ្យ​យើង​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅធ្វើការងារ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាខា Shanfeng
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
វាកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
លើកមុនខ្ញុំដឹកនាំក្រុម
-លាក់!
- និងចាប់បានមួយចំនួន។
ពិតជា?
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងទទួលបានប្រអប់កំណប់ជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយនៅពេលក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះ!
តាម​គេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចម្លែក។
ពួកគេមិនដើរលឿនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចតាមទាន់ពួកគេ?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ទាំងអស់គ្នា ដកថយ!
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ហេតុអ្វីដកថយ?
គឺគាត់?
រត់ទាំងអស់គ្នា!
បំបែក​គ្នា​រត់​ក្នុង​ទិសដៅ​ផ្សេង​គ្នា​!
ឈាម Begonia,
រីក។
មិនមានការរត់គេចខ្លួនទេ។
គាត់កំពុងលេងជាមួយយើង។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ពួក​គេ​ទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ
ដែលបញ្ជាក់ថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ!
អោយគេទៅ!
លោកបណ្ឌិត Liu!
លោកគ្រូ
នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមកដោយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅ។
អ្នកដែលជាប្រធានដ៏អស្ចារ្យនៃហាង Fengliu,
តាមពិតមិនរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ខុសពី Tang Lici
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីផ្កាក្រៀមស្វិត
ជាតិពុលនឹងរលាយបាត់
ហើយពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើងដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក...
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Yan ។
ជុង !
ជុង!
- វីរនារី!
- ឧត្តមសេនីយ Zhong!
ជុង!
-លោកស្រី ជុង!
- ឧត្តមសេនីយ Zhong!
- ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
- ជុង!
ទៅ។
មុននេះ
អ័ព្ទដ៏ចម្លែកមួយបានលេចឡើងនៅទីនេះ។
សត្វក្ងានព្រៃនឹងមិនចូលមកជិតទេ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ឃើញពីចម្ងាយ
ជិះសត្វក្ងានព្រៃ
ថាលោកស្រី Zhong
បានមកតាមផ្លូវនេះជាមួយមនុស្ស។
ទៅ!
យូ!
យូ
លោកគ្រូ Jiang ។
យូ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
យើងនៅតែ
រកមិនឃើញ Zhong ។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
កុំបារម្ភនៅឡើយ។
យើងប្រាកដជានឹងរកនាងឃើញ។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
មិនអីទេ។
តោះ!
អ្នករាល់គ្នា, រីករាលដាលចេញ
ហើយស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
- មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
- ជុង!
ជុង !
តាមខ្ញុំមកនេះ!
- ឧត្តមសេនីយ Zhong! ជុង !
- ជុង!
ជុង !
ជុង!
មិនមែននាងទេ។
មានសញ្ញាអូសនៅទីនេះ។
- វាមើលទៅដូចជាហាង Fengliu
-Zhong!
ទាញពួកគេមកទីនេះ។
ជុង!
ទៅ!
Zhong មិននៅទីនេះទេ!
កុំភ័យខ្លាច។
លោកគ្រូ Jiang ។
មើលនេះ។
កុំប៉ះវា។
វា​គួរ​តែ​ជា​កំហុស​បណ្តាសា។
យកវាមកវិញ
ហើយឱ្យលោក Tang កំណត់អត្តសញ្ញាណវា។
គឺ Liu Yan!
លីវ យ៉ាន ចេះប្រើពាក្យបណ្តាសា!
ដូច្នេះ
លោកស្រី Zhong
Liu Yan អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​?
លោក Tang
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[មនុស្សនៅលើផែនដី ល្អពីកំណើត។]
ដំបូង ហៅក្រុមស្វែងរកមកវិញ។
តើ​យើង​ត្រូវ
​សង្គ្រោះ​លោកស្រី Zhong យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Liu Yan យកតែលោកស្រី Zhong
ជាចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នាងឥឡូវនេះទេ។
Liu Yan ប្រើ​បណ្តាសា​កំហុស
​ដោយ​មាន​ភាព​ជាក់លាក់​ស្លាប់។
សិស្សដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយឈាម Begonias
ត្រូវការ 7 ថ្ងៃដើម្បីភ្ញាក់;
ប្រសិនបើបង្ខំឱ្យភ្ញាក់
ពួកគេនឹងស្លាប់។
នេះ​ជា​បញ្ហា​ប្រឈម​របស់​លោក Liu Yan ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
ប្រាំពីរថ្ងៃគឺជាថ្ងៃផុតកំណត់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Zhong
ក្នុងរយៈពេល 7 ថ្ងៃទេនោះ។
ពួកសិស្សនឹងរួចជីវិត
ហើយនាងនឹងស្លាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រាំពីរថ្ងៃ ???
នោះជាបញ្ហាប្រឈមដែលខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ 7 ថ្ងៃ?
បើយើងវាយប្រហារមុនគេ
គំនិតផ្តួចផ្តើមគឺនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដោយកំណត់បញ្ហាប្រឈមមួយ។
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់,
មនុស្សមានការថប់បារម្ភ,
ខ្លាច
ហើយពួកគេឈរ។
ចំពោះ​បញ្ហា​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់
មនុស្សនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយដើម្បីសម្រេចចិត្ត
ហើយគំនិតផ្តួចផ្តើមនឹងវិលមករកយើងវិញ។
ប្រាំពីរថ្ងៃ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើតស្នាមប្រេះក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ថាតើពួកគេសម្រេចចិត្តនៅទីបញ្ចប់
ជួយសង្គ្រោះនាងឬអត់
សាមគ្គីភាព Tang Lici ចង់បាន
នឹងត្រូវខូច។
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់ Sword Alliance
អស្ថិរភាពផ្ទៃក្នុងរបស់វា
ដោយ​គ្មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
​និង​ការ​និយាយ​ទទេ​នៃ​យុត្តិធម៌​។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការមិនយល់ស្របរបស់ពួកគេ,
បំបែកពួកគេ,
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យសម្ព័ន្ធភាព
ដួលរលំពីខាងក្នុង។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Chunji អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​លើ​ការ​រៀបចំ​នេះ។
នៃ Xiuyu Peony Pavilion ។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ចំពោះ Sword Alliance ។
សូម្បីតែលោក តាំង និយាយ
បើគ្មានលោកស្រី Zhong
យើងនឹងមិនមានឱកាស
ឈ្នះការប្រកួតនេះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មេដាវទាំង៦នោះ
ឮអ្នកប្រឈមមុខនឹងការធ្វើទារុណកម្មដ៏ឃោរឃៅរបស់ Liu Yan
ជាមួយនឹងភាពក្លាហានដែលមិនគួរឱ្យជឿ
និងការពារកិត្តិយសរបស់ Sword Alliance
បានទាំងស្រុង
ចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីស្តារអ្នកឡើងវិញភ្លាមៗ
ជាប្រធានសាខា Shanfeng ។
មើលទៅលើកនេះ
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លងកាត់។
មានរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចទ្រាំបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែ...
សម្លាប់ខ្ញុំ។
លើកនេះ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដាក់អន្ទាក់ដោយចេតនាដើម្បីចាប់អ្នក។
បើខ្ញុំអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយ
តើអ្វីនឹងជាចំណុច?
គិតទៅ???
វីរនារីកំពូលក្នុងចំណោមនិកាយសុចរិត
Zhong Chunji,
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ Shao Yanping
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល,
ចេញពីភាពអាត្មានិយម និងភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ទាញមនុស្សទាំងអស់ឱ្យស្លាប់
ហើយបញ្ចប់
គោលដៅនៃការមើលងាយរបស់ពិភពលោក។
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
ទេ
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងឃើញតាមរយៈគ្រោងរបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិន...
អ្វី?
គាត់នឹងមិនមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
វាមិនគួរឱ្យសោកស្តាយជាងនេះទេ?
អ្នកស្រី Zhong
អ្នកពិតជា
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់លោកគ្រូ Shao មែន។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
Central Plains Sword Alliance
ប្រាកដជានឹងវាយប្រហារ
Xiuyu Peony Pavilion
ប៉ុន្តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ល្អ។
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីកន្ទួលមួយ។
បើកដំណើរការដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
Shao Yanping គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
ការលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Sword Alliance
ពីការខាតបង់ធំ
កិច្ចព្រមព្រៀងល្អពេកសម្រាប់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្នកមិនមានតម្លៃគ្រប់គ្រាន់។
Tang Lici ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណី Zhoudi Tower ។
Shao Yanping នៅឡើយ
បានបង្ហាញឱ្យគាត់អាណិត
ហើយថែមទាំងគោរពគាត់ជាភ្ញៀវកិត្តិយស
នៃសម្ព័ន្ធដាវ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
វីរនារីដ៏អស្ចារ្យ Zhong Chunji,
ប្រធានសាខា Shanfeng ???
ចំណងជើងទាំងអស់នេះ
គឺជារង្វាន់របស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ពិតជារបស់អ្នកមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំង
ដើម្បីការពារគាត់
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាដោយគ្មានគាត់
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
អ្នក...
ខ្សោយពេក។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នក?
សម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
ខ្ញុំកំពុងឈរសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើទាំងអស់
សម្រាប់ Sword Alliance,
ពួកគេនៅតែមិនលះបង់តែមួយ
សម្រាប់អ្នក។
Zhong Chunji តើខ្ញុំជានរណា?
បង្កើតបិសាចដូចអ្នក។
អាណិតណាស់លោកគ្រូ?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
ក៏មានសត្វចម្លែកផងដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
បានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចហើយ
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ខណៈពេលដែលអ្នក, លោកស្រី Zhong,
នៅតែដាក់នៅលើ facade មួយ។
អ្នកស្រី Zhong
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្លួនឯង
ទៅនឹងស្តង់ដារនៃពួកបរិសុទ្ធ?
យំនៅពេលអ្នកចង់យំ។
សើចនៅពេលអ្នកចង់សើច។
ពេលដែលអ្នកខ្លាច,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកភ័យខ្លាច។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
ឈោងដៃចេញហើយយកវា។
គ្មានការប្រញាប់។
នៅសល់ ៤ ថ្ងៃទៀត។
អ្នកស្រី Zhong បើចង់ស្លាប់!
រង់ចាំ 4 ថ្ងៃទៀត
អត់មានអីខុសទេ
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នករស់បាន ៤ ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយ,
អំណោយដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោះចោល
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសិស្សរបស់ Shao Yanping
ហើយនៅតែ
គោរពបញ្ជា។
អ្នកអាចលេងល្បែងបាន។
[ចរិតរបស់វីរនារី]
??? អូនមកដល់ហើយ កុំទៅ???
??? ចុះបើអ្នកទៅ? ???
??? ខ្ញុំនិយាយជាមួយភ្លៀងយប់មិញ???
??? ផ្ការីកហើយ???
??? អូនមកដល់ហើយ កុំទៅ???
??? បើទៅមិនមើលក្រោយ???
??? មិនចាំបាច់នៅ???
??? ទៅម្នាក់ឯង???
បុរសនៅលើផែនដី,
??? ក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់???
ល្អពីកំណើត។
??? មានសុបិនច្រើនណាស់???
??? នៅភ្នំ និងទន្លេ???
??? ចាប់ពីពេលនេះទៅ???
??? កាកសំណល់ឆ្អឹង ធូលីដី
ពិភពលោកភ្លាមៗ ???
??? ទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាជាលំហូរតែមួយ ???
??? ដុត​ជីវិត​នេះ​ឲ្យ​ឆេះ​ខ្លោច
​គ្មាន​អ្នក​សម្រាក​ជាមួយ​???
??? ចាប់ពីពេលនេះទៅ???
??? ស្នាមសង្វារ និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ???
??? ជីវិត​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សង​គេ​វិញ​ទេ???
បុរសនៅលើផែនដី,
??? ទ្រាំលែងបាន
ស្តាប់សេចក្តីសុខអ្នកដ៏ទៃ???
ល្អពីកំណើត។
ធម្មជាតិដូចគ្នា,
??? ចាប់ពីពេលនេះទៅ???
??? ក្រោមដាវ
មិត្តចាស់ខ្ញុំស្រវឹង???
ប្រែប្រួលទៅតាមការចិញ្ចឹម។
??? និយាយពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង???
ដោយគ្មានការអប់រំ...
??? ទុកតែក្តារអុកដែលខូច ???
ខ្ញុំនឹង
បង្រៀនអ្នកនូវចលនាមួយ
??? ចាប់ពីពេលនេះទៅ???
បច្ចេកទេសដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
??? ទឹកដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ???
នៅទីនេះ។
??? កុំនៅម្នាក់ឯង???
ទាំងនេះគឺ...
ចង្កឹះដែក?
??? ហើយ​សល់​តែ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​ទុក្ខ​ព្រួយ
​នៅ​លើ​ដី???
នោះជាសិទ្ធិ។
បោះពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ
ហើយចង់បោះអ្វីមួយ
បោះចង្កឹះដែកទាំងនេះ។
លោក​គ្រូ Shao
វាដល់ពេលត្រូវទៅ Wanhua Hall ។
បងប្រុសទីបី
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
យើងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ដោយ​សារ​តែ​យើង​នឹង​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាមិនដូចគ្នាទេ
ថាតើយើងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ ឬក្រោយ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
វាជាកំហុសរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
សម្រាប់ការសម្តែងដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នក​នៅ​តែ​បន្ទោស​នាង Zhong?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
ចូរយើងនិយាយដោយអត់ធ្មត់។
ក្រៅពីនេះ
មិនមែនជាជីវិតរបស់លោកស្រី Zhong ទេ។
ជីវិតមួយ?
យើង​នៅ​មាន​ពេល​៤​ថ្ងៃ​ទៀត។
នៅតែមានពេលបោះឆ្នោត។
មែនទេ?
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​អស់​៣​ថ្ងៃ​ហើយ។
តើយើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
លោក​គ្រូ Shao
លោក Tang
អ្នកនៅទីនេះ។
មានរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
រង់ចាំបីថ្ងៃ???
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Chunji ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
លោកគ្រូ Puzhu បាត់ខ្លួន
និងផែនទីនៃ Pavilion Xiuyu Peony ???
ទាំងអស់បង្ហាញថាហាង Fengliu
បានដាក់អន្ទាក់រួចហើយ
ហើយកំពុងរង់ចាំយើងដើម្បីធ្លាក់ចូល។
Zhong Chunji
គឺជាសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរាល់ជីវិត
នៅក្នុង Central Plains Sword Alliance
គឺមានតម្លៃដូចគ្នា។
ខ្ញុំ...
មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ហានិភ័យ​បាន​ទេ។
នៅក្នុងកាលៈទេសៈនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីពន្យារពេលការវាយប្រហាររបស់យើង
នៅលើ Pavilion Peony ។
អ្វី?
លោក​គ្រូ Shao
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងគិត
របៀបដែលយើងនឹងមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អន្ទាក់របស់ Liu Yan
តាមពិតទៅ
យើងស្ថិតនៅក្នុងវារួចហើយ។
លោក Liu Yan
ចង់ធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា;
គាត់ចង់ឱ្យយើង ...
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឈ្លោះគ្នាមិនចេះចប់...
-ពេលបែបនេះ
អ្នក​នៅ​តែ​បន្ទោស​នាង Zhong?
ហើយ...
បំបែកខ្លួនយើង។
ខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនឯងថាល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្វីដែលកាន់តែពិបាកមើលទៅ
ដើម្បីមានវាទាំងពីរវិធី,
ខ្ញុំកាន់តែតាំងចិត្តដើម្បីសម្រេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែវាយប្រហារ
Xiuyu Peony Pavilion ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជួយសង្គ្រោះលោកស្រី Zhong ផងដែរ។
Tang Liqi,
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដើរតួជាវីរបុរស។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះអន្ទែង,
លោក តាំង.
ខ្ញុំមិនលេងវីរបុរសទេ។
ឬធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ។
លោក​គ្រូ Shao
ចាប់តាំងពីយើងបានសម្រេចចិត្ត
វាយប្រហារហាង Fengliu,
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យមានការពន្យារពេល
ដោយ​សារ​តែ​
ផែនការត្រូវបានរំខាន,
ពេល​យើង​ឈរ​យូរ
ភាពចលាចល និងការសង្ស័យកាន់តែជ្រៅ
នៅក្នុង Sword Alliance
នឹងកើនឡើង។
ពួកគេបានចាប់យកឱកាសមួយ។
ប្រឆាំងនឹងយើង
ដូច្នេះពួកគេប្រាកដជានឹងរឹបអូស
មួយវិនាទី។
នេះជាចំណុចដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
នាង Zhong គឺជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ Shao ។
លោក​គ្រូ Shao បារម្ភ​ថា​ប្រសិន​បើ​គាត់​
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រថុយខ្លួន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តាមផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​យើង​មើល​ពី
​ជ្រុង​មួយ​ទៀត?
អ្នកស្រី Zhong ក៏ជាសិស្ស
របស់ Sword Alliance ផងដែរ។
និងកម្លាំងសំខាន់មួយនៅក្នុងនោះ។
បើលោកគ្រូ សៅ ក៏មិនជួយសង្គ្រោះដែរ។
សិស្សរបស់គាត់
អ្នកដឹកនាំដែលគ្មានបេះដូងបែបណា
តើគាត់នឹងមើលទៅ
នៅក្នុងភ្នែក
នៃសិស្សផ្សេងទៀត
នៅក្នុង Sword Alliance?
ទីបី
ទោះបីជា Liu Yan
បានដាក់អន្ទាក់ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ក៏ដោយ
ថាតើសម្ព័ន្ធដាវធ្វើសកម្មភាព
ឬអត់?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ
នឹងទៅ Xiuyu Peony Pavilion
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​លោកស្រី Zhong ???
ដោយសារតែ
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើងសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នក!
លោក Tang
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​តឹង​តែង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់នាង។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​របស់​លោក
​ប្រធាន East Palace ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Zhong ។
លោកគ្រូ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​អំណោយ​មក​ជូន​អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើយើងជាប់នៅទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី៦។
ប្រាំមួយថ្ងៃហើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញយើងនៅឡើយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
លោក​ម្ចាស់​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ពេក។
តើវាល្អទេ?
នោះជាផ្លែឈើចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចរើសបាន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយជើងរបស់អ្នកបានខូច។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទៅ​រក​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​។
សូម។
ផ្លែឈើទាំងនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំឈឺ ដោយសារញ៉ាំអាហារទាំងនោះ។
ចាប់ត្រីពីរបីក្បាល។
យើងអាចដុតពួកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពួកគេទេ។
កញ្ញា តៅ សូម​ទៅ​មុខ។
អ្នក...
ត្រីគឺជាជីវិត។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លានស្លាប់
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់​សម្លាប់​ពួក​គេ
វាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំស្លាប់ព្រោះតែអ្នក?
សប្បាយចិត្តទេ?
លោកគ្រូ អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សប្បាយជាងច្រើន។
នៅពេលដែលយើងជាដៃគូលេងអុក។
កំប្លុកកំប្លែង?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
អ្នកពិតជា...
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកពិតជាមិនដែលចង់បានទេ។
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេលោក?
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលមនុស្សដួល។
អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺការស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត
គំនិតមួយភ្លែត។
ពួកគេអាចនិយាយថាទេ
ប៉ុន្តែ ពួកគេមិនអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងបានទេ។
ហើយដូចនោះ,
ពួកគេដើរទៅ
គែមនៃច្រាំងថ្មចោទ,
បាត់បង់ជើងរបស់ពួកគេ,
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅគ្មានទីបញ្ចប់
មិនដែលឡើងលើ
មិនដែលឃើញមេឃម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
នោះជាការសប្បាយ?
ទាក់ទាញ។
កញ្ញា តៅ យល់​ថា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នេះ​ទេ?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំសមនឹងស្លាប់ច្រើនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដើរផ្លូវខុស
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
លោក​អ្នក​និយាយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ
មុនពេលវាយឺតពេល?
មនុស្សគ្រប់រូបមានបំណងប្រាថ្នា
ដូចជាថ្នាំ Evil Pill
ដាស់ការចង់បានរបស់មនុស្ស។
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
ដើម្បីរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ,
ហើយអ្នកនឹងឃើញឆ្នេរសមុទ្រ។
អ្នករាល់គ្នា,
ការវាយប្រហារនេះទៅលើ Xiuyu Peony Pavilion
នឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែកាន់តំណែងរបស់ពួកគេ។
និងធ្វើតាមបញ្ជា។
យើងនឹងជ្រៀតចូល
តាមរយៈផ្លូវទឹកភាគខាងជើង
ពឹងផ្អែកជាចម្បង
លើអង្គភាព Falcon របស់ Master Jiang
សម្រាប់ការសង្កេតរួម និងការព្រមានជាមុន។
លោក​គ្រូ Shao
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
អ្នកនឹងដឹកនាំអង្គភាពខ្លារខិន
ជាអ្នកការពារ
រំលោភលើបន្ទាត់សត្រូវ
និងជម្រះឧបសគ្គ។
លោកម្ចាស់ Cheng លោក Gu,
អ្នកនឹងដឹកនាំអង្គភាពអណ្តើកខ្មៅ
ទៅមុខជាលំដាប់។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចៅហ្វាយនាយដាវប្រាំមួយនឹងការពារខាងក្រោយ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការវាយឆ្មក់។
គ្រឿងទាំងអស់, រក្សាល្បឿន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរារាំង សូមទូរស័ព្ទទៅជំនួយ។
មុខ,
អ្នកតែងតែព្យាយាមបញ្ជាក់
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
មែនទេ?
មានអ័ព្ទក្រាស់?
ហេតុអ្វីបានជាមាន miasma ភ្លាមៗ?
បញ្ជូនសញ្ញា។
មាន miasma រីករាលដាលពីភាគខាងជើង។
កប៉ាល់ទាំងអស់សូមនៅជិត។
ប្រយ័ត្ននឹងការវាយឆ្មក់។
សារពីអង្គភាព Falcon ។
មាន miasma ពុលជិតមកដល់។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។
សិស្សទាំងអស់ ចូរយកថ្នាំបន្សាបរបស់អ្នក។
បាទ។
តើ Foxy Tang កុហកខ្ញុំទេ?
តើបេសកកម្មនេះ។
ពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
គាត់កំពុងធ្វើ
មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះ?
បេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដរាបណាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
វាសនាបញ្ច្រាស
ឬការបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Qiaoyi Qiankun?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​កូន?
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
យើងបានចូលទៅក្នុងព្រៃបញ្ចុះសព។
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
វាជាផ្កាឈូកដែលត្រាំឆ្អឹង,
ដាំដុះនៅក្នុងទឹកពុល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​កង​នាវា​ឱ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
និងជៀសវាងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
តើនោះជាអ្វី?
ផ្កាឈូកមានផ្ទុកនូវសត្វល្អិត Curse Bug ដែលស៊ីមនុស្ស។
ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Twin Sabers នៅខាងមុខទីសក្ការបូជាដ៏មានតម្លៃ;
Dragon gleam ធ្វើឱ្យកាឡាក់ស៊ីធ្លាក់ចុះ!
មីសម៉ាម៉ាពុលបានជម្រះ។
បង្កើត​ឡើង​និង​រុករក​!
ផ្ញើសញ្ញា!
ហ្វូឃ្យូ
ម៉ីហួ យីស៊ូ
និង Kuanglan Wuxing
ឈរជើងនៅភាគខាងកើត។
បីជួរ ប្រាំជួរ?
ហ្វូស៊ី?
មាន​អាយ៉ង​មនុស្ស​ពីរ​ក្បាល​នៅ​ខាង​កើត
​ព្រៃ​បញ្ចុះ។
ផ្ញើពាក្យទៅកងនាវានៅពីក្រោយយើង???
យើងនឹងឆ្ពោះទៅមុខពីរ។
Leopard Unit ហើយខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Sword Masters ទាំងប្រាំមួយរូប
នឹងចុះចតជាមួយ Black Tortoise Unit
ពីខាងកើត
ដើម្បីចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងរបស់ Fucui
ហើយ​កាន់​ទ័ព​របស់​គាត់។
ផ្លូវទឹកខាងមុខត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើនោះជាព្រះពន្លា Xiuyu Peony មែនទេ?
អរគុណលោកតាំង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញវា។
បាទ អរគុណគាត់។
ពិត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​យ៉ាង​រលូន។
បាទ។
ប្រសិនបើហាង Fengliu និងសម្ព័ន្ធដាវ
កុំធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក,
តើ​គាត់​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ Yique Yinyang
ចំណេញពីភាពវឹកវរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ឥឡូវ​យើង​ចូល​ជ្រៅ​ក្នុង​ទឹកដី​សត្រូវ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
លោកគ្រូ
Tang Lici និងអ្នកផ្សេងទៀត។
បានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ
ហើយហៀបនឹងចុះចត។
នេះជា...
អន្ទាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Liu Yan បានចាកចេញពី Bishang Pavilion?
Nineshot Arbalest?
គេច!
លោកគ្រូ យើងមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ!
រាលដាល!
ទុកសត្វក្ងានចុះ!
បាទ!
ជុំវិញទីក្រុង!
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកផ្តល់សញ្ញា សូមមកជាមួយខ្ញុំ!
ចៅហ្វាយ Jiang និងប្រជាជនរបស់គាត់បានជួប
Nineshot Arbalests ។
Liu Yan បានចាកចេញពី Bishang Pavilion ។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ដាវ​ប្រាំមួយ​។
លោក​គ្រូ Shao
នាំពួកសិស្សទៅស្ទាក់ចាប់ Liu Yan ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជិត​ពេល​ក្រោយ។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នពេញលេញ។
ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង?
ជាការពិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
ផ្លូវនេះពោរពេញដោយអន្ទាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្លាចបុរសរបស់អ្នក។
ស្លាប់,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីតាមខ្ញុំ។
សិស្សនៃទីក្រុងដាវ!
ទៅយ៉ាងលឿន
ដើម្បី​ពង្រឹង​លោក​គ្រូ Shao!
បាទ!
ប្រយ័ត្ន!
ដាវ​តៃ​អ៊ី!
ខ្យល់បក់បោកលើស្មៅ!
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង?
Lotuses និង duckweeds in full bloom;
តាមរយៈការស្រែកយំ និងស្រែកហ៊ោ
ស្លែលាក់បាំងភាពអាប់អួរ។
ខ្ញុំគឺ Qingchan ។
ខ្ញុំ​គឺ Xiaohong។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវ
សម្រាប់លោកម្ចាស់។
កញ្ញា
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់។
មិនថយក្រោយទេ?
លោកគ្រូ Shao អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដាវ Tai'e ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
តើអ្នកនឹងនៅតែសម្រាកដូច្នេះទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចបិទ
ដាវ Tai'e បាន។
ជាមួយនឹងជំនាញស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកគិតដោយការផ្សាភ្ជាប់ដាវ Tai'e
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកពិតជាមើលស្រាលថ្នាក់អនុបណ្ឌិត
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល!